© 2010 Victor Kozyakin, IITP RAS<br>
© 2010 Виктор Козякин, ИППИ РАН<br>
Email: [Victor Kozyakin](mailto:kozyakin@iitp.ru)<br>
URL: <http://www.iitp.ru/ru/users/46.htm><br>
<http://www.iitp.ru/personal/kozyakin><br>

Настоящая программа является бесплатным программным обеспечением, предназначенным для некоммерческого использования в научных и образовательных целях. Это означает следующее:

1. единственным владельцем всех прав на данную программу за исключением прав на продукты третьих лиц, использованные в программе и защищенные соответствующими лицензиями, является ее автор;

2. программа МОЖЕТ СВОБОДНО ИСПОЛЬЗОВАТЬСЯ ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО В НАУЧНЫХ И ОБРАЗОВАТЕЛЬНЫХ ЦЕЛЯХ;

3. программа может размещаться на любых носителях информации (WEB-сайтах, жестких дисках, CD-ROM и т.п.), а также распространяться в неизмененном виде без уведомления автора программы при условии наличия настоящего лицензионного соглашения, которое является ее неотъемлемой частью;

4. программа НЕ МОЖЕТ МОДИФИЦИРОВАТЬСЯ, РАСПРОСТРАНЯТЬСЯ И ИСПОЛЬЗОВАТЬСЯ В КОММЕРЧЕСКИХ ЦЕЛЯХ ЛИБО В КОММЕРЧЕСКИХ ОРГАНИЗАЦИЯХ без письменного согласия автора.

Нарушение любого из этих пунктов ведет к автоматическому прекращению действия настоящей лицензии и может стать причиной уголовного и/или правового преследования.

Настоящая программа распространяется "как есть". При этом на нее НЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ НИКАКИХ ГАРАНТИЙ, В ТОМ ЧИСЛЕ ГАРАНТИИ ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ В КОНКРЕТНЫХ ЦЕЛЯХ. АВТОР НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ЛЮБОЙ УЩЕРБ, СВЯЗАННЫЙ С ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ НАСТОЯЩЕЙ ПРОГРАММЫ.

Установка и использование настоящей программы означает принятие лицензионного соглашения.

Если Вы не согласны с условиями настоящей лицензии, Вы должны удалить файлы программы с Ваших носителей информации и прекратить использование программы.
