**MiKTeX KVicTools** является надстройкой над пакетом **MiKTeX**, упрощающей и автоматизирующей установку поддержки русского языка.

По умолчанию, устанавливается поддержка русско-английских переносов в MiKTeX, после чего MiKTeX полностью готов к работе с русскими документами, включая поддержку функций библиографической базы данных средствами BiBTeX.

Необходимые для работы пакеты и шрифты будут устанавливаться «на лету» — по мере возникновения в них потребности. Для этого **Вы должны иметь в доступности полный дистрибутив MiKTeX** — либо на локальном диске или на CD/DVD, либо, имея быстрый и надежный доступ к Интернет.

В процессе установки пакета MiKTeX KVicTools Вам может быть предложено указать расположение файлов (repository) полного дистрибутива MiKTeX.

Если Вы имеете достаточно быстрое и надежное подключение к Интернету, то рекомендуется в качестве репозитария выбрать из предложенного Вам списка один из интернет-репозитариев MiKTeX.

Если подключение к Интернету невозможно, то Вам необходимо указать расположение файлов полного дистрибутива MiKTeX на локальном диске или CD/DVD.

После этого будет произведено обновление Вашей системы MiKTeX, и лишь затем будет запущен собственно инсталлятор пакета MiKTeX KVicTools.

**Пожалуйста, относитесь внимательно к окнам, в которых Вам предлагается выбрать репозитарий MiKTeX, так как в противном случае пакет MiKTeX KVicTools может быть установлен не полностью или с ошибками!**

**ВНИМАНИЕ!** С 2018г. **MiKTeX KVicTools** более не устанавливает поддержку устаревших шрифтовых пакетов `PSCyr` и `TXCyr`.

В случае, если в преамбуле Ваших файлов встретится строка

`\usepackage[…]{pscyr}`

ее рекомендуется заменить строкой

`\usepackage{erewhon}`

В случае, если в преамбуле Ваших файлов встретится строка

`\usepackage[…]{txcyr}`

ее следует заменить строками

`\usepackage[proportional,space]{erewhon}`<br>
`\usepackage[erewhon,vvarbb]{newtxmath}`

При этом вместо

`\usepackage[vvarbb]{newtxmath}`

Может использоваться команда

`\usepackage[vvarbb,slantedGreek]{newtxmath}`

определяющая отрисовку по умолчанию греческих символов в режиме «италик».

В слайдах при использовании пакета beamer рекомендуется применять шрифт `noto` оптимизированный для web-презентаций

`\usepackage[scaled=1.12]{nimbusmononarrow}% typewriter font`<br>
`\usepackage[vvarbb,upint]{notomath}`

Пакеты `pxcyr` и `txcyr` можно заменить также пакетами `temporа`, `paratype` и другими.

На вопросы, касающиеся **MiKTeX KVicTools**, Вам по возможности ответит [Victor Kozyakin](mailto:kozyakin@iitp.ru)
