MiKTeX KVicTools является надстройкой над пакетом MiKTeX, упрощающей и автоматизирующей установку поддержки русского языка. 

По умолчанию, устанавливается поддержка русско-английских переносов в MiKTeX, после чего MiKTeX полностью готов к работе с русскими документами, включая поддержку функций библиографической базы данных средствами BiBTeX. 

Необходимые для работы пакеты и шрифты будут устанавливаться «на лету» — по мере возникновения в них потребности. Для этого Вы должны иметь в доступности полный дистрибутив MiKTeX — либо на локальном диске или на CD/DVD, либо, имея быстрый и надежный доступ к Интернет.

В процессе установки пакета MiKTeX KVicTools Вам может быть предложено указать расположение файлов (repository) полного дистрибутива MiKTeX.

Если Вы имеете достаточно быстрое и надежное подключение к Интернету, то рекомендуется в качестве репозитария выбрать из предложенного Вам списка один из интернет-репозитариев MiKTeX.

Если подключение к Интернету невозможно, то Вам необходимо указать расположение файлов полного дистрибутива MiKTeX на локальном диске или CD/DVD.

После этого будет произведено обновление Вашей системы MiKTeX, и лишь затем будет запущен собственно инсталлятор пакета MiKTeX KVicTools.

Пожалуйста, относитесь внимательно к окнам, в которых Вам предлагается выбрать репозитарий MiKTeX, так как в противном случае пакет MiKTeX KVicTools может быть установлен не полностью или с ошибками!

===========================================================
ВНИМАНИЕ! С 2018г. MiKTeX KVicTools более не устанавливает поддержку устаревших шрифтовых пакетов PSCyr и TXCyr. 
===========================================================

В случае, если в преамбуле Ваших файлов встретится строка

\usepackage[…]{pscyr}

ее рекомендуется заменить строкой

\usepackage{erewhon}

В случае, если в преамбуле Ваших файлов встретится строка

\usepackage[…]{txcyr}

ее следует заменить строками

\usepackage [proportional,space]{erewhon}
\usepackage [erewhon,vvarbb]{newtxmath}


При этом вместо 

\usepackage[vvarbb]{newtxmath}

Может использоваться команда

\usepackage[vvarbb,slantedGreek]{newtxmath}

определяющая отрисовку по умолчанию греческих символов в режиме «италик».

В слайдах при использовании пакета beamer рекомендуется применять шрифт noto оптимизированный для web-презентаций

\usepackage[scaled=1.12]{nimbusmononarrow}% typewriter font
\usepackage[vvarbb,upint]{notomath}

Пакеты pxcyr и txcyr можно заменить также пакетами temporа, paratype и другими.


На вопросы, касающиеся MiKTeX KVicTools, Вам по возможности ответит Victor Kozyakin
