WinEdt 11.2 KVicTools является надстройкой над программой WinEdt 11.2, добавляющей к ней русский интерфейс и ряд сервисных функций, направленных на облегчение работы с документами в формате TeX.

Добавлены расширенные возможности по работе с кириллическими TeX-документами, написанными в различных кодировках – CP1251 (Windows ANSI), UTF-8, а также CP866 (DOS, русская кодировка).

Для просмотра PDF файлов по умолчанию используется программа SumatraPDF, обладающая возможностью прямого и обратного поиска между TEX документами и их PDF образами.

Дополнительная информация и последние новости относительно проекта WinEdt содержатся на сайте http://www.winedt.com

Вопросы, касающиеся оригинальной версии WinEdt, следует направлять по адресу support@winedt.com

На вопросы, касающиеся WinEdt 11.2 KVicTools, Вам по возможности ответит Victor Kozyakin
