TeX Live KVicTools является надстройкой над пакетом TeX Live, упрощающей и автоматизирующей установку поддержки русско-английских переносов. 

По умолчанию, устанавливается поддержка русско-английских переносов в TeX Live, после чего TeX Live полностью готов к работе с русскими документами, включая поддержку функций библиографической базы данных средствами BiBTeX. 

===========================================================
ВНИМАНИЕ! С 2018г. TeX Live KVicTools более не устанавливает поддержку устаревших шрифтовых пакетов PSCyr и TXCyr. 
===========================================================

В случае, если в преамбуле Ваших файлов встретится строка

\usepackage[…]{pscyr}

ее рекомендуется заменить строкой

\usepackage{erewhon}

В случае, если в преамбуле Ваших файлов встретится строка

\usepackage[…]{txcyr}

ее следует заменить строками

\usepackage [proportional,space]{erewhon}
\usepackage [erewhon,vvarbb]{newtxmath}


При этом вместо 

\usepackage[vvarbb]{newtxmath}

Может использоваться команда

\usepackage[vvarbb,slantedGreek]{newtxmath}

определяющая отрисовку по умолчанию греческих символов в режиме «италик».

В слайдах при использовании пакета beamer рекомендуется применять шрифт noto, оптимизированный для web-презентаций

\usepackage[scaled=1.12]{nimbusmononarrow}% typewriter font
\usepackage[vvarbb,upint]{notomath}

Пакеты pxcyr и txcyr можно заменить также пакетами temporа, paratype и другими.

На вопросы, касающиеся TeX Live KVicTools, Вам по возможности ответит Victor Kozyakin
